/*! @mainpage MOSIT DIGITAL DEPARTMENT

\tableofcontents

\section general Общее

Документация содержит информацию как об исходном коде, базе данных и бизнес-процессах

\section subsystems Подсистемы

Реализованные подсистемы:
- Аккаунты и права доступа
- Сотрудники 
- Индивидуальные планы
- Поручения
- Хранение материалов

\section file_structure Файловая структура проекта

\subsection general_structure Общая структура

\htmlonly

    <table width="100%" border="1px" cellpadding="15">
        <thead>
            <tr>
                <th>Папка</th>
                <th>Описание</th>
            </tr>
        </thead>
        <tbody>
            <tr>
                <td>app</td>
                <td>
                    Содержит: контроллеры, модели, политики и другое
                </td>
            </tr>
            <tr>
                <td>bootstrap</td>
                <td>
                    Содержит файл загрузки приложения в целом
                </td>
            </tr>
            <tr>
                <td>config</td>
                <td>
                    Содержит файлы конфигураций
                </td>
            </tr>
            <tr>
                <td>config</td>
                <td>
                    Содержит: фабрики (для генерации содержимого), миграции (для создания таблиц и иных объектов базы данных),
                    сеялки (для заполнения таблиц данным)
                </td>
            </tr>
            <tr>
                <td>public</td>
                <td>Является точкой входа в приложения со стороны клиента</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>resources</td>
                <td>Содержит: css файлы, js файлы, файлы переводов и представления</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>routes</td>
                <td>Содержит: файлы маршрутизаций для различных видов доступа (API, Web и т.д.)</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>storage</td>
                <td>Содержит: загружаемые пользователями файлы (также файлы, создаваемые системой)</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>tests</td>
                <td>Содержит тесты</td>
            </tr>
        </tbody>
    </table>
    
    \endhtmlonly

\subsection main_folders Основные папки

В основных папках содержатся реализованные подсистемы. Такие как сотрудники, индивидуальные планы, поручения, хранение файлов и будут храниться новые подсистемы.

Подсистемы разделены на:
- Основные и хранятся в папке - Main
- Служебные и хранятся в папке - Service

Сами же подсистемы содержатся в одноимённых папках, например, работа с поручения в папке - Tickets. 

Ниже приведено описание основных папок, в которых ведётся основная работа по создани и доработки подсистем.  

\htmlonly
    
    <table width="100%" border="1px" cellpadding="15">
        <thead>
            <tr>
                <th>Папка</th>
                <th>Описание</th>
            </tr>
        </thead>
        <tbody>
            <tr>
                <td>app/Http/Controllers</td>
                <td>Содержит контроллеры системы, реализующие бизнес-процессы системы. Например, аутентификация и авторизация</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>app/Models</td>
                <td>Содержит классы моделей системы, представляющие объекты базы данных. Например, Main/Tikets/TicketModel</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>app/Policies</td>
                <td>Содержит классы политик. Отвечают за разграничение прав доступа к моделям</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>database/migrations</td>
                <td>Содержит класыы миграций. Отвечают за создание базы данных</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>database/seeds</td>
                <td>Содержит класыы сеялок. Отвечает за заполнение системы первоначальными данными</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>resources/views</td>
                <td>Содержит файлы представлений</td>
            </tr>
            <tr>
                <td>routes/web.php</td>
                <td>Содержит описание маршрутов системы</td>
            </tr>
        </tbody>
    </table>

\endhtmlonly

\section code_style Стиль кода

Общее:
- Переменные и методы именуются в верблюжьем стиле
- Перечисления наименуются с приставкой List* (Например, ListEmployeePost)

1. Наименование классов подсистем

1.1 Модели

\code
class EmployeeModel
{
    private $primaryKey;
}
\endcode

1.2 Контроллеры

1.2.1 Ресурсный

\code
class EmployeeResourceController
{
    
}
\endcode

1.2.2 Страничный

\code
class MainPageController
{

}
\endcode

1.3 Сеялки

\code
class EmployeesSeeder
{

}
\endcode

