Автоматизированная система представляет собой совокупность подсистем:
* Основных -- обеспечивающих автоматизацию процессов кафедры
* Служебных -- обеспечивающих поддержку и работоспособность самой системы

# Структура подсистем

К основным подсистемам относятся:
* подсистема контроля исполнения поручений (ПСКИ)
* подсистема индивидуальных планов преподавателей (ПСИП)
* подсистема хранения документов (ПСХД)

К служебным подсистемам относятся:
* подсистема аутентификации и авторизации пользователей (ПСАП)
* подсистема администрирования

На данной странице содержится описание каждой из подсистем по следующим пунктам:

* круг пользователей
* данные подсистемы
* функциональные возможности
* бизнес-процессы

## Основные 

### Подсистема контроля исполнения поручений 

#### Круг пользователей

* Преподаватели
* методисты
* Зам. зав. каф. по учебной работе
* Зам. зав. каф. по научной работе
* Зам. зав. каф. по учебно-методической работе
* Ответственный по МТО
* Ответственный по работе со студентами
* Зав. кафедры
* Учёный секретарь

#### Данные подсистемы

* поручения
* электронные документы

##### Поручение

Поручение представляет собой поставленную задачу, которая содержит:

* порядковый номер -- цифровое обозначение поручения
* мероприятие -- описание задачи, которую необходимо выполнить
* тип поручения -- может принимать значения:  '''событие''', '''задача'''
* время начала -- дата, с которой начнётся время выполнения задачи
* время окончания -- дата, к которой закончится время выполнения задачи
* список ответственных лиц -- представляет собой список пользователей, выбранных в качестве исполнителей
* список отчётных документов -- список документов, прикрепляемых в качестве "бюрократического" подтверждения выполненности задачи 
* статус -- может принимать значения: '''исполнено''', '''не исполнено''', '''исполняется'''
* автор поручения -- пользователь, создавший поручение





## Служебные

### Подсистема пользователей

### Подсистема администрирования